




Trabalhe conosco | BIX Tecnologia
























































 
Ir para o conteúdo










 




Sobre nós
Soluções

Alternar menu





Engenharia de Dados


Consultoria de Business Intelligence


Consultoria de Ciência de Dados


Sistemas


Transformação Digital


Cursos e Treinamentos


Licenças


Ferramentas

Alternar menu





Google Cloud


Databricks


Qlik Sense


PowerBI


Python


Carreiras
Blog
Semana de Dados
Contato
 















 






Main Menu

 









Sobre nós
Soluções

Alternar menu





Engenharia de Dados


Consultoria de Business Intelligence


Consultoria de Ciência de Dados


Sistemas


Transformação Digital


Cursos e Treinamentos


Licenças


Ferramentas

Alternar menu





Google Cloud


Databricks


Qlik Sense


PowerBI


Python


Carreiras
Blog
Semana de Dados
Contato
 


















 






TRABALHE CONOSCO 


















 A BIX Tecnologia é uma consultoria de dados sediada em Florianópolis com atuação em todo o Brasil. Nós ajudamos empresas a conquistar resultados melhores em diversos segmentos. Isso só é possível, claro, graças às pessoas que integram o nosso time! 





















  





















 

























VENHA FAZER PARTE DO NOSSO TIME! 










A cultura interna da BIX Tecnologia é toda voltada para a valorização de quem faz parte da nossa equipe. Isso significa que queremos contribuir de verdade com o desenvolvimento tanto profissional quanto pessoal de cada integrante. Pode soar clichê, mas queremos ajudar a realizar sonhos!No âmbito profissional, criamos um ambiente em que cada funcionário é empoderado para desenvolver suas tarefas com independência e autonomia, além de receber o devido reconhecimento pelos resultados conquistados. Há também a prática de apoiarmos em cursos, certificações e novos projetos realizados pelos nossos membros.Só que o sucesso profissional é apenas um pilar da felicidade humana. A BIX sabe da importância e incentivamos momentos de qualidade com amigos e família. Também prezamos pela saúde física e mental de cada pessoa do nosso grupo. 

























CONHEÇA MAIS SOBRE A BIX TECNOLOGIA 










 
 


























O QUE A BIX TECNOLOGIA OFERECE? 


















 


 
Plano de saúde com plano odontológico



 
Cultura empresarial visando as pessoas



 
Participação nos resultados



 
Aulas on-line de conversação em inglês



 
Plano de carreira



 
Programa de Mentoria




















 
Desenvolvimento acelerado



 
Aprendizado de ferramentas líderes de mercado



 
Reuniões 1on1



 
Happy Day (folga no aniversário)



 
Contato direto com líderes de grandes empresas



 
Hora BIX, integrações e Happy Hours



 
Plataforma de terapia e saúde mental




























 
Já fizemos palestras em universidades e outras instituiçõesHoje, temos um time espalhado por todo o Brasil!Da esquerda para a direita: Isabella Machado, Evelyse Porto e Luiz Gabriel Braun, do time de Marketing, ao lado de Felipe Santos Eberhardt, CEO da BIX TecnologiaSempre nos reunimos de forma online para celebrar conquistas e compartilhar aprendizados
A BIX sempre incentiva a cobertura e participação em eventosMomentos de integração com toda a equipe fazem parte do nosso calendárioEsse é Daniel, que começou como estagiário na BIX em 2015 e é um dos sócios da BIX hojeAssim foi o aniversário de 5 anos da BIXJá fizemos palestras em universidades e outras instituiçõesHoje, temos um time espalhado por todo o Brasil!Da esquerda para a direita: Isabella Machado, Evelyse Porto e Luiz Gabriel Braun, do time de Marketing, ao lado de Felipe Santos Eberhardt, CEO da BIX TecnologiaSempre nos reunimos de forma online para celebrar conquistas e compartilhar aprendizados A BIX sempre incentiva a cobertura e participação em eventosMomentos de integração com toda a equipe fazem parte do nosso calendárioEsse é Daniel, que começou como estagiário na BIX em 2015 e é um dos sócios da BIX hojeAssim foi o aniversário de 5 anos da BIX

 

 



























QUEM É VOCÊ? 










Os melhores times de futebol do mundo chegam a esse patamar justamente porque possuem os melhores jogadores em campo. Seguindo a mesma lógica, a BIX tem como meta só contratar craques!Estamos falando de pessoas audaciosas que veem na BIX uma parceira para a realização de seus sonhos e a possibilidade de trabalhar com o que mais gosta!O nosso processo seletivo é voltado para garantir isso, buscando por profissionais com experiências e capacidades técnicas, mas que também prezam as habilidades humanas, também chamadas de soft skills. 





















QUAIS AS SUAS CARACTERÍSTICAS? 













 
Curiosidade



 
Perfil autodidata



 
Trabalha em equipe com sinergia e proatividade



 
Ótima comunicação oral e escrita



 
Inglês fluente




























CONHEÇA NOSSOS ESQUADRÕES 


















 



Engenharia de Dados
 



É o time responsável pelo começo da jornada de dados. Sua função é criar estruturas eficientes para que as informações possam ser analisadas. Isso envolve, por exemplo, APIs, banco de dados, data warehouse, arquiteturae pipelines confiáveis, etc. 














 



Business Intelligence
 



Os consultores de BI são apaixonados por negócios e usam a análise de dados para que os clientes possam tomar decisões com mais eficiência.
É necessário ter perfil analítico, lógica afiada e conhecer as principais técnicas de analytics. 














 



Ciência de Dados 



Nossos cientistas de dados amam desafios ligados à tecnologia e desenvolvem análises avançadas visando a conquista de resultados. Possuem competências ligadas às áreas de Inteligência Artificial, Machine Learning e adoram conhecer e se aprimorar nas novidades do universo tech. 














 



Sistemas 



Os desenvolvedores da BIX topam desafios relacionados a sistemas de aquisição de dados e interface entre usuários e dados. São especialistas na construção de aplicações web e mobile, capazes de lidar com a captura de dados de equipamentos diversos, além de APIs e integração de sistemas. 


















 



Administrativo/Financeiro 



É quem garante que os processos internos das BIX ocorram da forma mais eficiente, sempre trazendo novos olhares e caminhos. Atuam com o financeiro ou a gestão de pessoas, por exemplo, entre outras atividades. 














 



Comunicação 



Profissionais de Marketing, Design, Audiovisual, Publicidade e Propaganda, Relações Públicas e Jornalismo são ambicionados. O objetivo é fazer a marca BIX crescer e tornar as nossas expertises cada vez mais difundidas. 














 



Comercial 



O time é composto por profissionais que são rápidos em identificar os desafios dos leads e também reconhecer novas oportunidades.
Atuam por todo o processo, do pré-vendas a revendas, com atividades de Inside Sales e Field Sales. 





















Confira as nossas vagas abertas!
































Consultoria de Dados com foco em resultados que atua de ponta a ponta na jornada analítica.
 





Engenharia de Dados
Business Intelligence
Ciência de Dados
Sistemas de Informação
Cursos e Treinamentos
Transformação Digital
Licenças

 





Google Cloud
Qlik Sense
Power BI
Python
Databricks

 





Carreiras
Blog
Sobre nós
Contato
Campus BIX
Semana de Dados
Internacional

 









 
































