




Qlik Sense | BIX Tecnologia
























































 
Ir para o conteúdo










 




Sobre nós
Soluções

Alternar menu





Engenharia de Dados


Consultoria de Business Intelligence


Consultoria de Ciência de Dados


Sistemas


Transformação Digital


Cursos e Treinamentos


Licenças


Ferramentas

Alternar menu





Google Cloud


Databricks


Qlik Sense


PowerBI


Python


Carreiras
Blog
Semana de Dados
Contato
 















 






Main Menu

 









Sobre nós
Soluções

Alternar menu





Engenharia de Dados


Consultoria de Business Intelligence


Consultoria de Ciência de Dados


Sistemas


Transformação Digital


Cursos e Treinamentos


Licenças


Ferramentas

Alternar menu





Google Cloud


Databricks


Qlik Sense


PowerBI


Python


Carreiras
Blog
Semana de Dados
Contato
 


















 






QLIK SENSE
 

























CONTE COM UMA FERRAMENTA ROBUSTA PARA OBTER OS MELHORES RESULTADOS! 



 A mais completa ferramenta de análise de dados do mercado usada para conquistar resultados e aumentar os ganhos em toda a sua organização! 














  


















O QUE É O QLIK SENSE? 










O Qlik Sense é uma ferramenta presente no quadrante mágico da Gartner e criada pela Qlik, empresa de softwares fundada na Suécia em 1993. Oferece produtos de ponta a ponta na análise de dados, incluindo integração de dados, Business Intelligence e análises avançadas. Como é a mais completa ferramenta de Análise de Dados e Business Intelligence, o Qlik Sense possibilita que diversas fontes de informação sejam associadas e que se crie visualizações com autonomia e de forma completa. Desta forma, o usuário passa por uma jornada individual de descoberta através de dados.É muito indicado para profissionais que desejam ter uma visão completa das informações da própria empresa ou instituição também extraindo o máximo de conhecimento possível destes dados. O conhecimento gerado pelo Qlik Sense, seja por meio de gráficos, tabelas, relatórios ou outras visualizações, leva a um melhor conhecimento do próprio negócio, permitindo a identificação e conquista de novos e melhores resultados. Isso tudo sem a necessidade de conhecer programação ou de uma equipe de profissionais de TI, porque o Qlik Sense é uma ferramenta intuitiva e self-service: O próprio usuário assume o papel de desenvolvedor.Entre outras ferramentas desenvolvidas pela Qlik, estão o QlikView, ideal para análises guiadas e profissionais que precisam de Business Intelligence em tarefas diárias; o Nprinting, ferramenta de distribuição automatizada de relatórios; o Qlik GeoAnalytics, para análises georrefenciais e o Qlik Catalog, para gestão de dados corporativos. Todas elas são também oferecidas pela BIX Tecnologia. 

























 
 


























POR QUE ESCOLHER O QLIK SENSE? 


















 


 
Ferramenta robusta e ideal para projetos arrojados



 
Funcionalidades rápidas, resultando em ganho de performance e otimização de tempo



 
Licenças já preveem escalabilidade



 
Navegação em desktops, tablets ou smartphone (mobile)




















 
Self-service, podendo levar uma cultura de dados a todos os níveis de uma organização



 
Ideal para projetos corporativos



 
Facilmente integrado com R e Python



 
Usuário escolhe a infraestrutura/servidor




























CONFIRA MAIS CONTEÚDOS SOBRE QLIK SENSE! 



















 




[CURSO] Desenvolvedor Qlik Sense 








 




[CURSO] Data Science no Qlik Sense 








 




[WEBINAR] Big Data no Qlik Sense 








 




[BLOG] O Qlik Day foi um sucesso 

































Veja como o Qlik Sense pode ajudar a sua empresa!
 



Gostou desta ferramenta? Marque um horário conosco para ver uma demonstração do Qlik Sense e discutir como esta ferramenta pode se alinhar a sua estratégia de negócio e auxiliar na conquista de resultados. 






Entre em contato











 





















Consultoria de Dados com foco em resultados que atua de ponta a ponta na jornada analítica.
 





Engenharia de Dados
Business Intelligence
Ciência de Dados
Sistemas de Informação
Cursos e Treinamentos
Transformação Digital
Licenças

 





Google Cloud
Qlik Sense
Power BI
Python
Databricks

 





Carreiras
Blog
Sobre nós
Contato
Campus BIX
Semana de Dados
Internacional

 









 
































