




Transformação Digital | BIX Tecnologia

























































 
Ir para o conteúdo










 




Sobre nós
Soluções

Alternar menu





Engenharia de Dados


Consultoria de Business Intelligence


Consultoria de Ciência de Dados


Sistemas


Transformação Digital


Cursos e Treinamentos


Licenças


Ferramentas

Alternar menu





Google Cloud


Databricks


Qlik Sense


PowerBI


Python


Carreiras
Blog
Semana de Dados
Contato
 















 






Main Menu

 









Sobre nós
Soluções

Alternar menu





Engenharia de Dados


Consultoria de Business Intelligence


Consultoria de Ciência de Dados


Sistemas


Transformação Digital


Cursos e Treinamentos


Licenças


Ferramentas

Alternar menu





Google Cloud


Databricks


Qlik Sense


PowerBI


Python


Carreiras
Blog
Semana de Dados
Contato
 


















 






TRANSFORMAÇÃO DIGITAL 


















INOVAÇÃO ESTRATÉGICA E FOCADA EM
RESULTADOS PARA TODA A EMPRESA! 



 A busca pela modernização sempre foi algo desejado por organizações de todos os tamanhos. Afinal, estar na frente da concorrência é essencial e empresas que possuem um viés inovador sempre são mais procuradas por clientes e pelo próprio mercado.Portanto, para evitar que os investimentos em novos processos e tecnologias sejam efêmeros, é necessário o envolvimento dos profissionais e líderes corretos e a avaliação das entregas que são feitas. Dessa forma a digitalização e modernização virão de maneira eficiente e as novidades do mercado serão alavancas para uma posição privilegiada de mercado. 














  


















EVOLUÇÃO TECNOLÓGICA 


















Quem melhor entende de um negócio é quem trabalha com ele. A experiência de um profissional ou líder é importantíssima, e as tecnologias não são superiores a isso. A digitalização e os novos processos não são substitutos, mas aliados únicos que, muito mais do que propor apenas mudanças, ajudam as empresas a dar um passo além.A automatização e digitalização de processos permite a união da experiência com métodos modernos. Por isso, a BIX Tecnologia possui um planejamento que leva em conta as características e objetivos da empresa para garantir os melhores resultados para todas as pessoas envolvidas.Somente com o ser humano sendo o centro das inovações é que se consegue atingir um estado real de transformação digital. Os projetos desenvolvidos por nós levam em conta a integração das equipes, bem como a comunicação entre os profissionais e o domínio das tecnologias do processo. 

























PESSOAS + SISTEMAS e OPERAÇÕES + PROJETOS
 


















 

























PASSO A PASSO DE PROJETOS DE TRANSFORMAÇÃO DIGITAL 


















 



1. Negócio 



Para garantir que o projeto esteja alinhado à realidade da empresa, o primeiro passo é conhecer o negócio em questão. Por exemplo, entender como funcionam alguns processos e como melhorá-los. 







 



2. Diagnóstico 



O momento seguinte é reconhecer quais os ganhos que viriam com a implementação de tecnologias e digitalização de processos. Também, quais as ferramentas e sistemas que são os mais apropriados. 







 



3. Alavancas 



 Dos processos que se beneficiaram com a adoção de novas tecnologias e abordagens, são elencados e priorizados aqueles que podem trazer os maiores resultados para a empresa no menor tempo possível. 











 



4. Plano de Ação 



Reconhecidas as ações a serem tomadas, é elaborado um planejamento que prevê entregas específicas e acompanhamento de etapas para a digitalização do produto ou automatização do serviço em questão. 







 



5. Execução 



Durante a execução do projeto, há uma adaptação mútua dos profissionais envolvidos e tecnologias usadas. Também ocorre a avaliação do que foi desenvolvido e o reconhecimento de novas oportunidades. 







 



6. Resultados 



A digitalização do processo começa a surtir os primeiros efeitos, sendo possível validar o processo. Dá-se início ao próximo passo do plano de ação ou expansão para outros setores da empresa. 

































CULTURA DE DADOS: PARTE DA TRANSFORMAÇÃO DIGITAL 










Líderes e gestores de empresas que buscam obter o máximo das novas tecnologias e da transformação digital reconhecem a necessidade de estabelecer uma cultura de dados na organização. Os insights consequentes são importantíssimos na tomada de decisão e em vários outros processos.Cada vez mais, geramos uma quantidade maior de dados. Isso é consequência de aparelhos conectados que geram e armazenam uma quantidade crescente de informações a serem interpretadas. Extrair valor dessas informações não é só uma vantagem competitiva, mas a possibilidade de se conquistar resultados melhores e levar a empresa a patamares superiores. 

























A transformação digital já é realidade! 



E você não vai ficar para trás, não é?Vamos conversar sobre como as tecnologias podem ajudar o seu negócio a conquistar resultados cada vez melhores! 






Entre em contato


















 





















Consultoria de Dados com foco em resultados que atua de ponta a ponta na jornada analítica.
 





Engenharia de Dados
Business Intelligence
Ciência de Dados
Sistemas de Informação
Cursos e Treinamentos
Transformação Digital
Licenças

 





Google Cloud
Qlik Sense
Power BI
Python
Databricks

 





Carreiras
Blog
Sobre nós
Contato
Campus BIX
Semana de Dados
Internacional

 









 
































