




Business Intelligence | BIX Tecnologia

























































 
Ir para o conteúdo










 




Sobre nós
Soluções

Alternar menu





Engenharia de Dados


Consultoria de Business Intelligence


Consultoria de Ciência de Dados


Sistemas


Transformação Digital


Cursos e Treinamentos


Licenças


Ferramentas

Alternar menu





Google Cloud


Databricks


Qlik Sense


PowerBI


Python


Carreiras
Blog
Semana de Dados
Contato
 















 






Main Menu

 









Sobre nós
Soluções

Alternar menu





Engenharia de Dados


Consultoria de Business Intelligence


Consultoria de Ciência de Dados


Sistemas


Transformação Digital


Cursos e Treinamentos


Licenças


Ferramentas

Alternar menu





Google Cloud


Databricks


Qlik Sense


PowerBI


Python


Carreiras
Blog
Semana de Dados
Contato
 


















 






CONSULTORIA DE BUSINESS INTELLIGENCE 











USE TODO O PODER DOS SEUS DADOS E CONQUISTE GRANDES RESULTADOS! 



 Business Intelligence (BI), ou Inteligência de Negócios, consiste na análise de dados visando uma tomada de decisão cada vez mais rápida e efetiva, tornando o planejamento cada vez mais estratégico. 







  


















APLIQUE BUSINESS INTELLIGENCE AO SEU NEGÓCIO E MELHORE: 


















 



Gerenciamento da organização 







 



Volume e lucratividade de vendas 







 



Satisfação do empregado 


















 



Jornada do consumidor 





















 



Otimização de custos 





















 



Produtividade 

























BUSINESS INTELLIGENCE: TECNOLOGIA APLICADA A NEGÓCIOS 










O time de BI da BIX Tecnologia atua de forma que visa ajudar o cliente a conquistar os objetivos da organização, independentemente do setor da economia em que atua ou em qual área da empresa será desenvolvido o projeto.Fazemos entregas de maneira rápida conforme a demanda e empregando a tecnologia e ferramenta necessárias. As soluções encontradas sempre se adequam à realidade da empresa – e não ao contrário.Desenvolvemos tanto projetos em escopo fechado, divididos em sprints e com entregas rápidas programadas, quanto em escopo aberto, através de um banco de horas para chamados específicos de suporte à aplicações. 

























MÉTODO D.A.R. 


















Os dados contêm as respostas para uma infinidade de perguntas consideradas essenciais para um negócio conquistar posições superiores. Diferentes níveis hierárquicos e setores de uma empresa possuem preocupações e particularidades específicas. Portanto, dificilmente uma mesma aplicação ou visualização atende a todos.
Isso porque o excesso ou escassez de informações pode tanto distrair quanto atrapalhar um usuário – ou, pior, desinformá-lo. Por isso, para garantir que a atenção e as informações corretas sejam extraídas e aplicadas, o time de Business Intelligence da BIX Tecnologia utiliza três formas diferentes de exposição de informação: 












 




Dashboards 



Versão macro das informações da sua empresa. Um dashboard contém os KPI’s estratégicos para a tomada de decisão. 








 




Analysis 



Painéis com mais filtros, áreas e gráficos. Possui maior interatividade, permitindo uma maior exploração por parte do usuário. 








 




Reporting 



Um reporting possui uma maior quantidade de informações, contendo dados específicos sobre a organização e tabelas. 

































PROCESSO ANALÍTICO COMPLETO 










Para que sejam obtidos os melhores insights com base em dados, a análise deve ser feita com eficiência desde o começo.Por exemplo: todo o processo de higienização das informações, bem como a conexão de diversas fontes não pode ser feito com descuido. Por conta disso, a BIX atua em mais áreas necessárias para a plena análise de dados: 


















 














Visualização de dados – Qlik Sense e Power BI 



Trata-se da representação de informações por meio de elementos e formatos visuais, como gráficos ou tabelas. Possibilita a descoberta de relações, tendências e padrões no dados de uma empresa com acurácia e facilidade. 


















 














Distribuição Automatizada de Relatórios 



É a entrega regular de informações para o usuário sem a necessidade de busca individual e repetida. Pode ser programada ou acionada por um evento em específico. Por ser customizável, pode relacionar e a análise de dados de diferentes áreas. 


















 







Catálogo de Dados 



Funciona como um diretório de dados que possibilita ao usuário localizar, navegar por e combinar dados e informações rapidamente. Facilita a análise individual e independente em cima de tópicos específicos e projetos de negócios. 

































FUNCIONALIDADES DO BUSINESS INTELLIGENCE 


















 



Análises Geoespaciais 







 



Visualizações e Análises Guiadas 







 



Dashboards com Acesso Mobile 


















 



Relatórios Automatizados 














 



Self-Service BI 














 



Automação de Alertas 

































Conte com o poder do Business Intelligence para a conquista de resultados! 



As estratégias de sua empresa se tornam muito mais efetivas quando as decisões são tomadas com base em dados.Entre em contato conosco e descubra como extrair o máximo de valor dos seus dados! 






Entre em contato



















 






















Consultoria de Dados com foco em resultados que atua de ponta a ponta na jornada analítica.
 





Engenharia de Dados
Business Intelligence
Ciência de Dados
Sistemas de Informação
Cursos e Treinamentos
Transformação Digital
Licenças

 





Google Cloud
Qlik Sense
Power BI
Python
Databricks

 





Carreiras
Blog
Sobre nós
Contato
Campus BIX
Semana de Dados
Internacional

 









 
































