




Databricks | BIX Tecnologia

























































 
Ir para o conteúdo










 




Sobre nós
Soluções

Alternar menu





Engenharia de Dados


Consultoria de Business Intelligence


Consultoria de Ciência de Dados


Sistemas


Transformação Digital


Cursos e Treinamentos


Licenças


Ferramentas

Alternar menu





Google Cloud


Databricks


Qlik Sense


PowerBI


Python


Carreiras
Blog
Semana de Dados
Contato
 















 






Main Menu

 









Sobre nós
Soluções

Alternar menu





Engenharia de Dados


Consultoria de Business Intelligence


Consultoria de Ciência de Dados


Sistemas


Transformação Digital


Cursos e Treinamentos


Licenças


Ferramentas

Alternar menu





Google Cloud


Databricks


Qlik Sense


PowerBI


Python


Carreiras
Blog
Semana de Dados
Contato
 


















 






DATABRICKS 

























CONTE COM UM AMBIENTE COLABORATIVO E HÍBRIDO PARA SEUS PROJETOS! 



 Utiize uma plataforma unificada em Cloud para simplificar o ciclo de vida completo dos seus dados – sejam eles estruturados, semiestruturados ou não estruturados – e garantir os melhores resultados para a sua organização! 














  


















O QUE É DATABRICKS? 


















O Databricks é uma plataforma unificada em Cloud, projetada para simplificar o ciclo de vida completo dos dados. Ele combina perfeitamente recursos de Engenharia de Dados, com capacidades de construção de pipelines (ou seja, as etapas de processamento de dados), orquestração de ETLs e processamento de grandes volumes de dados. Além disso, a ferramenta facilita a criação de clusters (agrupamentos), governança de dados, desenvolvimento e gestão de algoritmos de Machine Learning. – tudo isso em um ambiente colaborativo e intuitivo!Nesse sentido, uma das características mais marcantes do Databricks é o conceito de Data Lakehouse, que combina as vantagens de um Data Lake (em português, “Lago de Dados”) com a confiabilidade de um Data Warehouse (ou “Armazém de Dados”). Por meio dessa abordagem híbrida, é possível armazenar, processar e analisar dados brutos (camada bronze), tratados (camada silver) e com regras de negócio aplicadas (camada gold) em um único local. Desse modo, pode-se garantir a integridade dos dados e a capacidade de consulta avançada. 

























 
 


























POR QUE ESCOLHER O DATABRICKS? 


















 


 
Combina as funcionalidades de Data Lake e Data Warehouse



 
Ideal para lidar com grandes volumes de dados



 
Armazenamento de dados estruturados, semiestruturados e não estruturados



 
Capaz de lidar com diferentes linguagens de programação




















 
Alto potencial de escalabilidade



 
Plataforma colaborativa e interativa



 
Possibilidade de integração com outras plataformas 



 
Ideal para integação com BI, relatórios, projetos de Machine Learning e Ciência de Dados




























DÚVIDAS SOBRE A FERRAMENTA? 



Com Databricks, você pode armazenar, limpar e visualizar grandes quantidades de dados vindos de diferentes fontes. A plataforma oferece suporte a Machine Learning, SQL, streaming de dados, processamento de gráficos e muito mais. As soluções são ágeis e simples de usar!Se você busca otimizar os processos e aprender a extrair o potencial máximo dos seus dados, confira o Q&A que a nossa equipe desenvolveu sobre Databricks e descubra se essa é a ferramenta ideal para a sua organização! 











 


























Acelere sua transformação digital com a ajuda do Databricks! 



Gostou desta ferramenta? Marque um horário conosco para ver uma demonstração de uso do Databricks e discutir como a ferramenta pode se alinhar a sua estratégia de negócio e auxiliar na conquista de resultados. 






Entre em contato











 





















Consultoria de Dados com foco em resultados que atua de ponta a ponta na jornada analítica.
 





Engenharia de Dados
Business Intelligence
Ciência de Dados
Sistemas de Informação
Cursos e Treinamentos
Transformação Digital
Licenças

 





Google Cloud
Qlik Sense
Power BI
Python
Databricks

 





Carreiras
Blog
Sobre nós
Contato
Campus BIX
Semana de Dados
Internacional

 









 
































