




Engenharia de Dados | BIX Tecnologia

























































 
Ir para o conteúdo










 




Sobre nós
Soluções

Alternar menu





Engenharia de Dados


Consultoria de Business Intelligence


Consultoria de Ciência de Dados


Sistemas


Transformação Digital


Cursos e Treinamentos


Licenças


Ferramentas

Alternar menu





Google Cloud


Databricks


Qlik Sense


PowerBI


Python


Carreiras
Blog
Semana de Dados
Contato
 















 






Main Menu

 









Sobre nós
Soluções

Alternar menu





Engenharia de Dados


Consultoria de Business Intelligence


Consultoria de Ciência de Dados


Sistemas


Transformação Digital


Cursos e Treinamentos


Licenças


Ferramentas

Alternar menu





Google Cloud


Databricks


Qlik Sense


PowerBI


Python


Carreiras
Blog
Semana de Dados
Contato
 


















 






ENGENHARIA DE DADOS 


















O USO DA TECNOLOGIA PARA
ADAPTAR A SUA REALIDADE
À RAPIDEZ DO MUNDO DIGITAL 



 A compreensão da abundância de dados e informações gerados por um negócio é fundamental para uma gestão assertiva. A Engenharia de Dados é responsável por captar e processar o grande volume de dados de forma ágil e eficaz, tornando as informações mais acessíveis a toda a organização.Os resultados atingidos pela adoção das práticas de Engenharia de Dados permitem guiar o trabalho para o crescimento do negócio. Assim, criam-se soluções otimizadas e extrai-se todo o poder das informações geradas pela sua empresa. 














  


















SOLUÇÕES DE ENGENHARIA DE DADOS EM PROJETOS 


















 



Filtrar e transformar dados 



Identificar os dados relevantes para o projeto e torná-los legíveis e utilizáveis para o desenvolvimento de modelos de dados 







 



Desenvolver ETLs diversas 



Integração de fontes e facilitação da transferência e do armazenamento de dados 











 



Potencializar a Arquitetura de Big Data 



Simplificar as análises e o monitoramento do grande fluxo de dados, lidando com a ingestão, processamento e análise destes 







 



Construir Data Warehouse 



Centralizar dados de diferentes fontes e estruturar um armazém de dados, direcionando todas as informações para o destino desejado 

































COMO ADOTAR A ENGENHARIA DE DADOS EM EMPRESAS 


















 



A BIX Tecnologia trabalha acompanhando de perto seus clientes para garantir aplicações de Big Data estratégica para cada empresa. Buscamos criar parcerias duradouras, sempre entregando consultorias embasadas nas tecnologias e no modelo do seu negócio, focando nos resultados que você quer atingir. Nosso objetivo é entregar informações valiosas, feitas “sob medida” para sua realidade.

Quando adotamos a Engenharia de Dados, é preciso passar por determinadas etapas com precisão e rigor para que, ao finalizar o processo, tenhamos uma solução eficaz e útil a sua gestão e ao alcance de suas metas.

A partir destas práticas, é possível atingir um gerenciamento baseado em dados legíveis e úteis. Com a Engenharia de Dados, podemos construir infraestruturas que permitam análises específicas para nossas metas. 

























 
"Se um operador humano tiver que tocar seu sistema durante as operações, então você tem um bug.”

— Carla Geisser, Google SRE.









 


















BENEFÍCIOS DA ENGENHARIA DE DADOS 


















 



Integrar bases de dados e unificar informações 







 



Aplicar a Governança de Dados, garantindo segurança e qualidade 







 



Adequar a infraestrutura para a legibilidade das informações 


















 



Tornar os dados acessíveis para toda a empresa 





















 



Descobrir oportunidades e identificar problemas com rapidez 





















 



Filtrar dados confiáveis e direcionados às metas e resultados 

























POR QUE SUA EMPRESA PRECISA DE ENGENHARIA DE DADOS? 











 







As empresas podem ir além do sistema Extrair, Transformar e Carregar (ETL). A partir do armazenamento qualificado de dados, é possível criar fluxos para alcançar resultados nas mais variadas vertentes, desde decisões de marketing até prever quais produtos serão mais vendidos na próxima coleção, por exemplo. Para isso, utilizam-se infraestruturas tecnológicas arquitetadas pela Engenharia de Dados. 











 







O processamento e a manutenção de Big Data necessita de gerenciamento de um engenheiro de dados. Essas práticas permitem coordenar data warehouses ou lakes, montar pipelines expansivos e exclusivos para um objetivo específico da empresa e organizar a imensidão de dados produzida em curtos períodos de tempo. 











 














Garantir a qualidade, segurança e usabilidade dos dados de uma empresa é parte da função de gerenciamento que a Engenharia de Dados propõe. Criar uma infraestrutura de dados para organizar seu negócio e permitir análises focadas em resultados é fundamental na era digital. 

























Use os dados para alavancar seus resultados! 



A soma de tecnologia e métodos que ajudam sua empresa a compreender os dados gerados, de modo democrático e acessível, para ampliar os conhecimentos sobre o seu negócio.Entre em contato conosco e saiba como usar os seus dados da melhor maneira! 






Entre em contato


























 





























Consultoria de Dados com foco em resultados que atua de ponta a ponta na jornada analítica.
 





Engenharia de Dados
Business Intelligence
Ciência de Dados
Sistemas de Informação
Cursos e Treinamentos
Transformação Digital
Licenças

 





Google Cloud
Qlik Sense
Power BI
Python
Databricks

 





Carreiras
Blog
Sobre nós
Contato
Campus BIX
Semana de Dados
Internacional

 









 
































