




Quem somos | BIX Tecnologia | Consultoria de Dados

























































 
Ir para o conteúdo










 




Sobre nós
Soluções

Alternar menu





Engenharia de Dados


Consultoria de Business Intelligence


Consultoria de Ciência de Dados


Sistemas


Transformação Digital


Cursos e Treinamentos


Licenças


Ferramentas

Alternar menu





Google Cloud


Databricks


Qlik Sense


PowerBI


Python


Carreiras
Blog
Semana de Dados
Contato
 















 






Main Menu

 









Sobre nós
Soluções

Alternar menu





Engenharia de Dados


Consultoria de Business Intelligence


Consultoria de Ciência de Dados


Sistemas


Transformação Digital


Cursos e Treinamentos


Licenças


Ferramentas

Alternar menu





Google Cloud


Databricks


Qlik Sense


PowerBI


Python


Carreiras
Blog
Semana de Dados
Contato
 


















 






SOBRE A BIX TECNOLOGIA 


















 Somos uma consultoria de dados com foco em negócios e na conquista de resultados. Utilizamos as principais ferramentas e tecnologias do mercado no desenvolvimento de projetos que ajudam os nossos clientes a extrair o máximo de valor de seus dados e se transformar digitalmente. Dessa forma, acreditamos que se otimiza a gestão de processos e pessoas, o que facilita e melhora a vida de todos.A BIX Tecnologia foi fundada na cidade de Florianópolis, em 2014, pelo engenheiro Felipe Santos Eberhardt. À época, Felipe percebeu a necessidade do mercado de começar a usar dados para a criação de estratégias mais eficientes e tomada de decisões assertivas. Sem investidores ou aceleradoras, começou a conquistar clientes, aumentar a equipe e desenvolver diversos projetos de inteligência de negócios.De lá para cá, nosso crescimento foi sólido. Tudo isso, graças a uma equipe com perfil analítico e formação nas principais áreas da tecnologia, conquistando clientes em todo o Brasil, desenvolvendo projetos nos mais diversos setores das organizações e com um completo e vasto portfólio que engloba as várias verticais da economia. 














  








































 

 

 

 













 







 








































QUAIS OS NOSSOS VALORES? 



 


 
Pessoas em primeiro lugar



 
Clientes como parceiros



 
Diversidade









 
Crescimento sustentável e escalável



 
Integridade e transparência



 
Autonomia da equipe




























CONHEÇA A CULTURA DA BIX TECNOLOGIA 











Todas as conquistas da BIX Tecnologia só são possíveis por conta da sua equipe de colaboradores de perfil analítico, apaixonados pela conquista de resultados e com desejo de crescimento. Por conta disso, possui toda uma cultura interna que visa o desenvolvimento pessoal e profissional de quem escolhe trabalhar aqui.Para que isso seja alcançado, alguns princípios são fundamentais e já passados para os funcionários na primeira semana de trabalho. Entre eles, está o “Completed Staff Work”, que evidencia a aposta em cada funcionário para desenvolver tarefas com independência e autonomia. Outro, “How Will You Measure Your Life”, baseado em livro do mesmo nome, aponta que o sucesso profissional não pode ser o único objetivo de uma pessoa e que a empresa deve ajudá-la a conquistar seus sonhos. A felicidade só é alcançada com qualidade de vida e junto da família e amigos.O ambiente colaborativo também é fator determinante para o sucesso do profissional e da empresa. Entre os momentos de integração, estão os encontros semanais de toda a equipe chamados de “Hora BIX”, em que os membros relatam os acontecimentos da semana em sua vida pessoal e um colaborador apresenta algum conteúdo que possa enriquecer no desenvolvimento dos colegas – o que é essencial para outro pilar da cultura interna, a gestão de conhecimento.Os consultores possuem plano de carreira com passos para crescimento que vão desde certificações técnicas com reconhecimento mundial nas ferramentas líderes de mercado até a oportunidade de ingressar no quadro de sócios de empresa.Além disso, também possuímos um código de integridade que incentiva boas relações e práticas entre a própria equipe e também no contato com clientes, empresas e instituições. Ele prevê, por exemplo, um forte combate à corrupção e também processos seletivos transparentes e inclusivos. 

























NOSSA LINHA DO TEMPO 




















Responsive Vertical Timeline













Ano de consolidação e uma grata expansão! Batemos as metas todos os meses e atingimos o moonshot no final do ano.
A equipe dobrou, o trabalho remoto tornou-se oficial, obtivemos novas certificações e ainda foi criada uma nova frente de trabalho: o chapter de Sistemas!
Também ocorreu a primeira edição da Semana de Dados, evento que trouxe alguns dos maiores nomes da Análise de Dados no país, promoveu certificações e entregou uma semana de muito conteúdo para o público.




2021





A pandemia de Covid-19 fez com que enfrentássemos desafios incomparáveis a nível pessoal e profissional.
Sempre colocando pessoas em primeiro lugar, a BIX adotou o modelo de trabalho remoto e fez questão de não desligar ninguém – enquanto a maioria do mercado estava demitindo em massa para poupar gastos.
Essa postura se mostrou humana e estratégica, já que foi o ano em que tivemos o maior número de novos clientes até então. Essa chegada de desafios levou a BIX a se dividir em chapters para melhor organização e também ganhamos um espaço filial em Joinville.
Para celebrar a força da nossa comunidade em meio aos tempos de isolamento físico, fizemos a primeira edição da BIX-Con, evento on-line para celebrar a equipe, clientes e parceiros.
No evento, também ocorreu o lançamento da derivada Data Driven Organization, focada em promover e democratizar a cultura de dados.









2020










A BIX começou a se relacionar mais intensamente com o ecossistema de Tecnologia. Nos filiamos a Acate (Associação Catarinense de Tecnologia), participamos de encontros, demos palestras para instituições e universidades e também organizamos eventos gratuitos e treinamentos.
Criamos a nossa primeira solução derivada, a OPME Digital, ferramenta que visa levar a transformação digital para as compras e licitações na área da Saúde.
Comemoramos aniversário de 5 anos e nos mudamos para mais uma nova sede – três vezes maior que a anterior. Em ambas as celebrações, foi possível reunir colegas, familiares, amigos e parceiros. Todos sempre muito importantes em nossa jornada.




2019





O ano Moonshot! Superando até as metas iniciais, a equipe aumentou, desenvolveu projetos de diversos perfis diferentes e a BIX Tecnologia teve um crescimento de 138%.
Conquistamos clientes e realizamos cases importantes na indústria e no varejo. Desenvolvemos projetos internacionais. Também participamos e vencemos a nossa primeira licitação – sendo, assim, o nosso primeiro cliente no setor público.









2018










Um ano de grandes mudanças para empresa. A primeira é que passou a se chamar oficialmente de BIX Tecnologia. Outra foi uma nova sede, com o dobro de tamanho da original.
Um novo serviço foi adicionado ao portfólio da BIX: Treinamentos. Seja presencialmente, in company ou EaD (por meio do Campus BIX), é por meio dos cursos que conseguimos levar os nossos conhecimentos para um público maior e democratizar a análise de dados.




2017





Igor Gois, colega da faculdade de Felipe e analista de dados com experiência em grandes organizações, veio integrar o quadro de sócios da empresa. Com a chegada dele, começou a ser desenvolvida a cultura interna da equipe , trazendo, por exemplo, a importância de reuniões semanais e integração de todo o grupo.
Os projetos de dados e Business Intelligence desenvolvidos pela equipe estavam se pulverizando por vários setores e chegando a importantes níveis de gestão. Essas ações foram importantíssimas para fazer com que, neste ano, o faturamento da empresa triplicasse.









2016










A palavra-chave para o ano de 2015 é consolidação. Eduardo Santos Eberhardt, irmão de Felipe, tornou-se sócio da empresa e reforçou os projetos que estavam sendo desenvolvidos. Estes, por sua vez, ganhavam cada vez mais importância dentro dos clientes, aumentando a relevância da marca e trazendo notoriedade e relevância no mercado.
No final do ano, a empresa saiu da casa de Felipe e ganhou uma sala comercial própria. O escritório era localizado numa área estratégica: Próximo da Universidade Federal de Santa Catarina e também do centro de Florianópolis, cidade conhecida como Ilha do Silício.




2015





A nossa história começa em maio de 2014, quando o engenheiro de controle e automação Felipe Santos Eberhardt percebeu que havia um enorme potencial de crescimento para o mercado de análise de dados em Santa Catarina. Era possível dar um passo adiante na economia, já que as empresas ainda tinham uma visão conservadora em relação ao poder das informações e da inteligência de negócios.








2014





 

























ESTAMOS EM TODOS OS CANTOS DO BRASIL! 










 

























Quer saber mais sobre a BIX? Então, entre em contato conosco! 



Pode ser uma conversa sobre dados, conquista de resultados ou só um café para nos conhecermos melhor. 






Entre em contato


















 





















Consultoria de Dados com foco em resultados que atua de ponta a ponta na jornada analítica.
 





Engenharia de Dados
Business Intelligence
Ciência de Dados
Sistemas de Informação
Cursos e Treinamentos
Transformação Digital
Licenças

 





Google Cloud
Qlik Sense
Power BI
Python
Databricks

 





Carreiras
Blog
Sobre nós
Contato
Campus BIX
Semana de Dados
Internacional

 









 































